# Συχνότητα

<details><summary>Details</summary>
<p>
	
Γράψτε ένα πρόγραμμα (**[hw2a.c](https://github.com/tasos-ana/C/blob/master/Basic/hw2a.c)**) που θα διαβάζει από το πληκτρολόγιο έναν ακέραιο αριθμό
N, στη συνέχεια θα διαβάζει N λέξεις, θα υπολογίζει την πιο συχνή λέξη ανάμεσα στις N και
θα την τυπώνει.

</p>
</details>


# Παλίνδρομο

<details><summary>Details</summary>
<p>
	
Παλίνδρομο είναι μια λέξη ή φράση που διαβάζεται το ίδιο από την αρχή και από το τέλος,
π.χ., “dad”, “anna”, “Never odd or even”, κλπ. Γράψτε ένα πρόγραμμα (**[hw2b.c](https://github.com/tasos-ana/C/blob/master/Basic/hw2b.c)**) που θα διαβά-
ζει έναν αριθμό N και N λέξεις από το πληκτρολόγιο και θα ελέγχει αν οι λέξεις αποτελούν
παλίνδρομο αγνοώντας τα κενά μεταξύ τους. Αν είναι παλίνδρομο, το πρόγραμμα θα τυπώνει:
“Input is a palindrome”, διαφορετικά θα τυπώνει “Input is not a palindrome”. Μπορείτε
να υποθέσετε ότι κάθε λέξη θα είναι το πολύ 20 χαρακτήρες και Ν μικρότερο ή ίσο με 30.

</p>
</details>


# Τρίγωνα

<details><summary>Details</summary>
<p>
	
Γράψτε ένα πρόγραμμα (**[hw2c.c](https://github.com/tasos-ana/C/blob/master/Basic/hw2c.c)**) που θα διαβάζει έναν αριθμό N από το πληκτρολόγιο, και
θα τυπώνει ένα τρίγωνο από ‘*’. Για παράδειγμα, η έξοδος για N = 4 θα είναι:

    *
    **
    * * *
    * * * *
    
</p>
</details>


# Τρίλιζα

<details><summary>Details</summary>
<p>
	
Γράψτε ένα πρόγραμμα (**[hw3a.c](https://github.com/tasos-ana/C/blob/master/Basic/hw3a.c)**) για να παίζουν τρίλιζα 2 χρήστες. Αρχικά το πρόγραμμα
θα τυπώνει μια άδεια τρίλιζα:

         |   |
      ---+---+---
         |	 |
      ---+---+---
         |	 |
και τον παίκτη X ή O που έχει σειρά, π.χ.:
   Player X:

Ο παίκτης δίνει έναν αριθμό από 1 έως 9 ανάλογα με το τετράγωνο που θέλει να παίξει. Αν
δώσει λάθος είσοδο, το πρόγραμμα πρέπει να ξαναζητά απο τον ίδιο παίκτη να παίξει. Στη
συνέχεια το πρόγραμμα θα τυπώνει τη νέα κατάσταση της τρίλιζας, και θα ζητά από τον
άλλο παίκτη να παίξει. Αν κάποιος παίκτης κερδίσει, το παιχνίδι θα πρέπει να τυπώνει Player
X won ή Player O won αντίστοιχα, ή Tie αν δεν κερδίζει κανείς στο τέλος.
	Παράδειγμα εκτέλεσης:
   
        |   |
     ---+---+---
        |   |
     ---+---+---
        |	|
      Player X: 1

      X |   |
     ---+---+---
        |   |
     ---+---+---
        |	|
      Player O: 2

      X | O |
     ---+---+---
        |   |
     ---+---+---
        |	|
      Player X: 4

      X | O |
     ---+---+---
      X |   |
     ---+---+---
        |	|
      Player O: 5

      X | O |
     ---+---+---
      X | O |
     ---+---+---
        |	|
      Player X: 7

      X | O |
     ---+---+---
      X | O |
     ---+---+---
      X |	|
      Player X won
      
</p>
</details>


# Sudoku

<details><summary>Details</summary>
<p>
	
Ένα sudoku 9 x 9 είναι ένας πίνακας με 9 γραμμές και 9 στήλες με τις εξής ιδιότητες:

- Κάθε γραμμή περιέχει όλους τους αριθμούς από 1 έως 9
- Κάθε στήλη περιέχει όλους τους αριθμούς από 1 έως 9
- Κάθε ένα από τα 9 υποτετράγωνα μεγέθους 3x3 που αποτελούν το sudoku περιέχει όλους
τους αριθμούς από 1 έως 9
Για παράδειγμα:

		5 3 4 6 7 8 9 1 2
		6 7 2 1 9 5 3 4 8
		1 9 8 3 4 2 5 6 7
		8 5 9 7 6 1 4 2 3
		4 2 6 8 5 3 7 9 1
		7 1 3 9 2 4 8 5 6
		9 6 1 5 3 7 2 8 4
		2 8 7 4 1 9 6 3 5
		3 4 5 2 8 6 1 7 9
		
Γράψτε ένα πρόγραμμα (**[hw3b.c](https://github.com/tasos-ana/C/blob/master/Basic/hw3b.c)**) που δέχεται 81 αριθμούς και ελέγχει αν αποτελούν sudoku.
Αν ναι, το πρόγραμμα πρέπει να τυπώνει OK. Αν όχι, το πρόγραμμα πρέπει να τυπώνει τις
γραμμές, στήλες και μπλοκ που έχουν λάθος. Για παράδειγμα:

Invalid rows: 1 2 8
Invalid columns: 1
Invalid blocks: 1 7

</p>
</details>

# Πύργος του Ανόι (Hanoi Tower)

<details><summary>Details</summary>
<p>

Γράψτε ένα πρόγραμμα (hw4a.c) που λύνει το παιχνίδι των πύργων του Ανόι:
- Υπάρχουν 3 κατακόρυφοι άξονες
- Αρχικά στον πρώτο άξονα είναι περασμένοι Ν δίσκοι με διαφορετικές διαμέτρους έτσι
ώστε κάθε δίσκος έχει πάνω του μόνο δίσκους με μικρότερες διαμέτρους
- Στους άλλους 2 άξονες αρχικά δεν υπάρχουν δίσκοι
Το ζητούμενο είναι να μεταφερθούν όλοι οι δίσκοι στον τελευταίο άξονα σύμφωνα με τους
κανόνες:
- Σε κάθε κίνηση επιλέγουμε δυο άξονες
- Μπορεί να μετακινηθεί μόνο ο πάνω δίσκος του ενός άξονα στην κορυφή του άλλου άξονα
- Δεν μπορεί να τοποθετηθεί ένας μεγαλύτερος δίσκος πάνω σε ένα μικρότερο
Το πρόγραμμα θα πρέπει να παίρνει τον αριθμό Ν ως παράμετρο από τη γραμμή εντολών,
και να τυπώνει την αρχική κατάσταση του παιχνιδιού. Στη συνέχεια πρέπει να υπολογίζει και
να τυπώνει όλες τις κινήσεις του παιχνιδιού που χρειάζονται για να μετακινηθούν όλοι οι
δίσκοι από τον άξονα A στον άξονα C, και την κατάσταση μετά από κάθε κίνηση. Ο κάθε
άξονας θα αναπαρίσταται με ύψος N+1, η βάση με σύμβολα ’-’ και οι δίσκοι με αύξοντες
αριθμούς ανάλογα με την ακτίνα τους.
Για παράδειγμα, η εκτέλεση του προγράμματος:

	gcc100 hw4a.c -o hw4a
	./hw4a 2
θα πρέπει να παράγει την έξοδο:
	
	A   B   C
	|   |   |
	1   |   |
	222 |   |
	-----------------

	A -> B
	A   B   C
	|   |   |
	|   |   |
	222 1   |
	-----------------
	A -> C
	A   B   C
	|   |   |
	|   |   |
	|   1   222
	-----------------
	B -> C
	A   B   C
	|   |   |
	|   |   1
	|   |   222
	-----------------
</p>
</details>
